Eres claustrofóbico.
Si no puedes ver, no tendrás miedo.
No te preocupes.
Estoy aquí.
Si no puedes ver, no tendrás miedo.
No te preocupes, tonto. Estoy aquí.
¿Pequeña Nian?
¿Qué dijiste?
¿Quién te dijo eso?
fue
mi hermano.
Él también es claustrofóbico.
¿Estás...?
¡Fuera del camino!
Jefe Fu, ¿estás bien?
De todos modos,
ya que estás bien,
Saldré ahora.
Mi novio me está esperando.
¡Jefe Fu! ¡Jefe Fu!
Dime,
¿Crees que podría ser la pequeña Nian?
¿Su?
jefe fu,
¿En qué te basas eso?
Sólo una corazonada.
Además,
Ella dijo exactamente lo mismo que hizo la pequeña
Nian.
Pequeño Chen.
Independientemente de si es ella,
que alguien la investigue.
Sí, señor.
Él Hao.
Continuará.